Arzt!
Ist etwas passiert?
- Hey!
- Xiao Gang!
Xiao Gang!
Was ist los?
Xiao Gang ist wach!
Xiao Gang!
Xiao Gang.
Er, Gang.
(Die Gerechtigkeit ist mein)
(Folge 8)
Wer ist es?
Da ich bin.
Was willst du?
Bao war dein Neffe,
und er war mein guter Kumpel.
Ist das nicht ein Grund
für ein gutes Gespräch?
Komm alleine rein.
Bleib hier stehen und warte auf mich.
Bao war noch jung.
Er wusste nicht,
wie böse die Welt war.
Deshalb wurde er ausgetrickst.
Was willst du damit sagen?
Du willst nicht über Bao reden?
Dann lass uns übers Geschäft reden.
Ich habe nichts mit Ihnen zu tun.
Waren die 200.000 HKD,
die Sie Baos Familie gegeben haben, nicht ...
ein Deal im Austausch
für das Leben eines Menschen?
Wei.
Sha Sha weiß auch,
dass Sie durch und durch verdorben sind.
Warum hätte sie sonst
Ihr Kind mitgenommen ...
und dich verlassen?
Sha Sha ist ein nettes Mädchen.
Sie hat
überall, wo sie hingeht, Bewunderer.
Den Mund halten!
So viele Männer wollten sie heiraten,
aber sie hat dich ausgewählt.
Glaubst du, sie bereut es jetzt?
Ich sollte irgendwann mal mit ihr reden.
Wage es nicht!
Sie haben Baos Mutter 200.000 HKD gegeben …
um ihren Sohn zum Geständnis zu bringen.
Aber Sie haben Baos Tod verursacht.
Allerdings haben Sie sich nicht getraut,
zur Polizei zu gehen …
weil sie dich gefeuert haben.
Sie hassen die Polizei.
Aber das ist mir egal.
Ich kann petzen.
Ich kann sogar eine Belohnung bekommen.
Sha Sha kommt aus
dem Altstadtviertel.
Du hast sie geheiratet.
Das macht Sie zu einem von uns.
Das bedeutet...
wir kümmern uns umeinander.
Egal, wie dumm Sie sind,
ich bin sicher, Sie wissen, was ich meine.
Ich werde Han Kui Long
ein großes Geschenk machen.
Sie sollten sich lieber beeilen.
Wenn ich ängstlich werde,
Ich weiß nicht, was ich tun werde.
Er, Gang.
Arzt.
Kann er uns hören?
Er kann uns hören,
aber gerade jetzt,
er versteht es vielleicht nicht.
Er, Gang.
Ich bin es, Xiao Lie.
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
Papa hat sich auch Sorgen um dich gemacht.
Erinnern Sie sich, was passiert ist?
Sie waren auf einem Motorrad.
Jemand hat versucht, Sie mit einem Auto anzufahren.
Erinnerst du dich?
Haben Sie etwas zu sagen?
Er, Gang.
Antworte mir.
Han Gang, Sie liegen
seit einem halben Monat im Koma.
Beruhige dich erst einmal.
Er ist gerade aufgewacht.
Es wird einige Zeit dauern, bis er
sich vollständig erholt hat.
Frau Tang hat Recht.
Wir können den Patienten nicht drängen.
Geben wir ihm etwas Zeit.
Lass es uns langsam angehen.
Es tut mir Leid.
Ich war zu emotional.
Es besteht kein Zweifel ...
die Liebe eines Elternteils zu seinem Kind.
Aber diese Art von Liebe ...
den Angeklagten dazu gebracht
, das Gesetz zu missachten.
Sie ermutigte ihren Sohn ...
seinen Klassenkameraden in der Schule zu schikanieren,
was zu einem unschuldigen Opfer führte.
Nach dem Vorfall
Sie wollte nicht nur
die Beweise vernichten,
aber sie wollte auch
jemand anderen hereinlegen ...
um einer strafrechtlichen Anklage zu entgehen.
Obwohl sie
bei den Ermittlungen kooperierte …
und bot
der Familie des Opfers eine Entschädigung an,
es kann immer noch nicht kompensieren...
für den Schaden, den sie verursacht hat.
Ich glaube...
die Handlungen des Angeklagten ...
als Mutter...
waren verständlich.
Aber sie sind unverzeihlich.
Sie müssen bezahlen...
für Ihre Taten.
Das Urteil...
ist nicht nur eine Bestrafung
für den Angeklagten.
Es soll sichergestellt werden, dass ...
dass eine solche Tragödie ...
passiert nicht wieder.
Das Gericht stellt hiermit fest...
der Angeklagte, Huang Juan,
in allen vier Anklagepunkten schuldig.
Sie wird hiermit
zu fünf Jahren Gefängnis verurteilt.
Han Gang ist aufgewacht.
Bist du nicht glücklich?
Er ist gerade aufgewacht.
Er kann noch keine Arbeit verrichten.
Der Arzt sagte...
dass es ihm besser geht.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Das Problem ist die Zeit.
Warum denken Sie...
Diesmal habe ich ihnen ihren Willen gelassen ...
und mich hier ins Gefängnis bringen?
Denn wenn ich gehe,
alles, was ich im Laufe der Jahrzehnte aufgebaut habe
...
wird weg sein.
Noch schlimmer,
dieser tollwütige Hund, Qi Chang Rong,
würde davon profitieren.
Wenn ich damit einverstanden bin, ins Gefängnis zu gehen,
jemand kann sich das auf die Fahnen schreiben.
Jemand wird davon profitieren.
Ich bin...
sitzen im selben Boot wie sie.
Es war alles ein Deal.
Ein Deal muss nicht fair sein.
Um zu gewinnen,
es geht nicht darum, wie stark du bist.
Es geht um...
wer die wenigsten Grenzen hat.
Du bist ein Wolf.
Aber im Vergleich zu deinem Bruder,
Sie sind nicht so grausam
und verachtenswert wie er.
Ihr zwei Brüder...
können sich gegenseitig helfen.
Aber wenn es darum geht,
schlechte Dinge zu tun,
überlass das deinem Bruder.
Solange es Han Gan besser geht,
Ich kann alles tun.
Du bist hinter deinem Bruder her ...
bedeutet, die Familie Han zu verfolgen.
Du hast diesen Autodieb getötet,
was ihnen eine Entschuldigung gab …
dass dieser tollwütige Hund Ärger macht.
Während dein Bruder
im Krankenhaus ist,
dieser tollwütige Hund
wird definitiv Ärger machen.
Wir müssen standhaft bleiben,
aber wir dürfen unsere Kraft nicht verlieren.
Verstanden.
Pass gut auf deinen Bruder auf.
Ich habe es.
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei.
- Meine Güte.
- Kleines Kind.
- Schau, wie süß sie sind.
- Welches gefällt dir?
Gefällt dir dieses?
Danke schön.
Das ist für dich.
Reden wir über Ma Shan Bao.
Das Kind ist so erbärmlich.
Er war erst 18 Jahre alt.
Ich kenne seine Mutter schon lange.
Ich habe sie heute Morgen gesehen.
Sie weinte bitterlich.
Wer war es?
Wenn ich wüsste, wer es getan hat,
er wäre bereits tot.
Er ist von Ihrer Old City Gang.
Meins?
Ich gehöre keiner Gang an.
Die gesamte Altstadt
ist wie eine Familie.
Ich, Qi Chang Rong,
liebe es, Kinder zu beschützen.
Es ist so süß.
Xiao Jun.
Xiao Jun!
Mama!
Mama! Mama!
Xiao Jun!
Gib mir mein Kind zurück!
Geh nicht!
Xiao Jun!
Geh nicht, Xiao Jun!
Haben Sie ein Kind?
Die Dame stellt Ihnen eine Frage.
Sie sind nicht derjenige, der
hier Fragen stellt.
Wo warst du um 7 Uhr morgens ...
am Tag des Vorfalls?
Ich war zu Hause,
Im Bett mit meiner Freundin.
Soll ich
die Einzelheiten beschreiben?
Sie 48 Stunden lang festhalten?
Du weißt ganz genau...
an wie vielen Fällen Sie beteiligt sind.
Ich kann Sie verhaften ...
basierend auf einem von ihnen.
Sie sollten wissen...
der Bao getötet hat.
Wenn ich das täte, hätte ich
Sie nicht hierher gerufen.
Sie haben Bao verhaftet ...
weil er Han Gang geschlagen hat.
Glauben Sie,
er würde Bao aus der Verantwortung entlassen?
Willst du damit sagen...
Ma Shan Bao hat Han Gang geschlagen?
Tang, tu vor mir nicht so, als wüsstest du nichts.
Ihr Polizisten tut so, als wärt ihr gerecht,
aber im Geheimen hast du
unzählige böse Taten begangen.
Sie wissen, wer das getan hat ...
besser als ich!
Du Weibsbild!
Überschreiten Sie nicht die Grenze!
Qi Chang Rong.
Was?
Verhaften Sie mich jetzt?
Wenn nicht,
dann gehe ich.
Madam hat Ihnen gesagt, Sie sollen gehen.
Lass uns gehen.
Aufstehen.
Zweiter junger Meister Han.
Reicht es nicht, eine Tante zu haben?
Sie sind sogar hierher gekommen,
um eine Patin zu finden.
Haben Sie über
die Gefühle Ihrer eigenen Mutter nachgedacht?
Ich habe wirklich Angst, dass sie nicht
in Frieden ruhen kann ...
in ihrem Sarg.
Wenn du so ein guter Sohn bist,
dann geh da runter...
und sei deiner Mutter ein guter Sohn.
Achten Sie darauf, nicht zu stolpern und zu fallen.
Ich werde dich nicht lassen...
damit durchkommen.
Hallo, Qi Chang Rong.
Machen Sie keinen Ärger.
- Hallo.
- Wei.
Sie haben Xiao Jun mitgenommen.
Was hast du gesagt?
Es ist Qi Chang Rong.
Ich erkenne seinen Herrenwagen.
Sha Sha, hab keine Angst.
Gehen Sie nach Hause, schließen Sie die Tür ab
und passen Sie auf unsere Tochter auf.
Unserem Sohn wird es gut gehen.
Ich werde ihn zurückbringen.
Wei.
Warte auf mich.
Qi Chang Rong!
Komm zu mir, wenn du dich traust.
Lass meine Familie in Ruhe.
Wei, habe ich es dir nicht gesagt?
Meine Geduld ist begrenzt.
Und ich hasse es, Kinder zu überreden.
Wenn ich es weiterhin tun muss,
Ich habe das Gefühl, sie
immer wieder ohrfeigen zu müssen.
Ich werde alles für dich stehlen und ausrauben.
Lassen Sie einfach zuerst meinen Sohn frei.
Schau dich an.
Wer war derjenige, der gesagt hat,
wir hätten nichts zu besprechen?
Wir haben gerade einen Deal gemacht.
Die Dame wird gleich bei Ihnen sein.
Hast du Papier?
Xiao Jun!
Xiao Jun.
Es ist okay.
Mama ist hier.
Es ist okay. Weine nicht.
Jetzt ist es okay.
Weine nicht.
Es ist okay.
Wir haben noch nicht einmal angefangen,
und schon schreiben Sie
Ihre eigene Aussage.
Ich sah Qi Chang Rong gehen.
Was?
Ist das Internierungslager zu voll?
Ist kein Platz für ihn?
Wenn Sie mir einige nützliche Hinweise geben,
Ich kann ein anderes Zimmer für ihn besorgen.
Waren Sie nicht diejenigen, die
den Verdächtigen, der meinen Bruder angefahren hat, bewegt haben ...
zu einer anderen Zelle?
Der Name des Verdächtigen ist Ma Shan Bao.
NEIN.
Der Begriff ist jetzt anders.
Es sollte Ma Shan Bao sein,
das Schussopfer.
Um
deines Bruders willen, Han Gang,
Sie hatten allen Grund
, Ma Shan Bao zu töten.
Frau.
Wenn Sie irgendwelche Beweise hätten,
Sie hätten mich nicht einfach
zum Verhör vorgeladen.
Sie wären
zur Spezialeinheit gegangen ...
mitten in der Nacht...
und ließ mich hereinbringen.
Wir müssen nicht
bis mitten in der Nacht warten.
Wenn du so sehr ins Gefängnis willst,
Ich kann Sie jederzeit dorthin schicken.
Ich warne Sie.
Machen Sie die Dinge nicht noch schlimmer.
Du bist nicht dein Bruder oder dein Vater.
Blamieren Sie sich nicht.
Ich möchte, dass die ganze blutige Gewalt
aufhört.
Dieser Ma Shan Bao ...
Sind Sie sicher, dass er derjenige ist,
der meinen Bruder geschlagen hat?
Wenn er es nicht war,
warum sollte ihn jemand
aus Rache getötet haben?
Wenn Sie als Polizist so fähig sind,
letzte Nacht,
warum hast du diesen Mann gelassen...
Hast du dich letzte Nacht in das Zimmer meines Bruders geschlichen ?
Er arbeitet für Qi Chang Rong?
Nein, tut er nicht.
Bist du sicher?
Wenn er von der Old City Gang wäre,
Ich könnte ihren Gestank riechen ...
aus der Ferne.
Trainer.
Suchst du mich?
Qin Yi Wei.
Ich hatte vor, einfach zu gehen.
Es besteht kein Grund, sich zu verabschieden.
Ihre Probleme...
und die Probleme Ihrer Familie ...
Ich kann sie wirklich nicht lösen.
Ich möchte nicht, dass sie
auch zu meinen Problemen werden.
Sie sollten sich von einem Experten helfen lassen.
Ich gehe.
Es besteht kein Grund, sich zu verabschieden.
Warum hast du das Licht nicht angemacht?
Nein, rede nicht.
Schließe deine Augen.
Gib mir deine Hand, Liebling.
Ich bin hier.
Komm mit mir.
Okay, Sie können sich setzen.
Ja, öffne deine Augen noch nicht.
Du bist so hübsch.
Festhalten.
Bald,
du kannst deine Augen öffnen.
Alles Gute zum Geburtstag.
Alles Gute zum Geburtstag
Herzlichen Glückwunsch an Inspektor Tang
Komm, wünsch dir was.
Puste die Kerze aus.
Danke schön.
Hallo. Was gibt's?
Okay, behalte ihn für mich im Auge.
Ich bin gleich da.
Was ist das?
Sie wissen, dass ich den Brandstiftungsfall „Wooden Shed“ untersucht habe .
Ich vermute, dass derjenige, der
im Gefängnis starb, ein Sündenbock war.
Es muss einen anderen Drahtzieher geben.
Wie ist die Situation jetzt?
Ich kenne jemanden namens Liu Mao.
Als Kinder haben wir zusammen gespielt .
Lin Qian sagte …
dass sie ihn einmal
damit prahlen hörte, den wahren Brandstifter getroffen zu haben.
Danach,
er verließ Hokong und verschwand.
Ich habe gerade einen Anruf von jemandem bekommen ...
der ihn in Tuncheng gesehen hat.
Dann sollten Sie jetzt nach Tuncheng gehen.
- Geh.
- Du hast heute Geburtstag.
Wir können
meinen Geburtstag jederzeit feiern.
Beeil dich und geh.
Aber du musst auf mich warten ...
um den Kuchen anzuschneiden.
Warum?
Denn wenn du es ohne mich schaffst,
es wird explodieren.
Okay.
Es tut mir Leid.
Es ist in Ordnung.
- Weiter.
- Es tut mir leid.
Warte auf mich. Ich bin gleich wieder da.
Das ist der Mann ...
der Han Gangs Zimmer betrat.
Wer ist er?
Sehen Sie sich das nächste Video an.
Es ist dieselbe Person.
Han Lie kann eigentlich
ziemlich gut zeichnen.
Wer ist er?
Er sieht nicht wie ein Gangster aus.
Natürlich ist er das nicht.
Kennst du ihn?
Richter Qin, Inspektor Tang ist hier.
Inspektor Tang.
Können wir reden?
Nehmen Sie Platz.
Untersuchen Sie nicht
den Fall Ma Shan Bao?
Haben Sie irgendwelche Hinweise?
Die Sonderermittlungsabteilung
arbeitet daran.
Diesmal bin ich hier ...
um Sie nach etwas anderem zu fragen.
Wie geht es Ihnen und Ihrem Sohn?
Kämpfst du noch?
Uns geht es jetzt gut.
Was ist los?
Vor zwei Nächten,
er ging ins Krankenhaus.
Ich habe ihn nicht sagen hören, dass er krank sei.
Woher weißt du das?
Als ich Han Lie
um eine Stellungnahme bat …
für Ma Shan Baos Fall,
er hat mir gesagt...
dass jemand in das Krankenzimmer seines Bruders eingebrochen ist .
Also ging ich ins Krankenhaus ...
um die Sicherheitsaufnahmen zu überprüfen.
Und...
Ich habe das gesehen.
Ich schaue mir nur dieses Foto an ...
Da ist noch einer.
Richter Qin,
Ich möchte wissen...
Warum ist Ihr Sohn
in Han Gangs Krankenzimmer gegangen?
Er trug sogar einen Arztkittel.
Dieses Foto sieht etwas seltsam aus.
Ich werde zurückgehen und ihn fragen.
Dies ist Han Gangs Zimmer.
Das Auto, das Han Gang angefahren hat …
war dein Auto.
Dann, Ihr Sohn ...
trug einen Arztkittel …
um Han Gang zu besuchen.
Glaubst du wirklich...
es gibt keinen Zusammenhang
zwischen all dem?
Ich traue mich nicht,
diese Frage zu beantworten.
Ich gehe zurück und frage ihn zuerst.
Hier ist mein Rat.
Sie sollten ihn
sofort zur Polizeiwache bringen.
Lassen Sie uns die Befragung durchführen.
Natürlich kannst auch du dabei sein.
Das ist Ihr gutes Recht.
Das ist der beste Weg ...
um ihn von jedem Verdacht zu befreien.
Verdacht worauf?
Sie wissen, was ich untersuche.
Okay.
Ich werde alles arrangieren.
Ich werde es dich wissen lassen.
Okay.
Yi Wei, wo bist du?
Was ist das?
Ist der Unterricht vorbei?
Ich hole dich ab.
Papa.
Erinnerst du dich...
die Eisdiele
, die früher beim Postamt war?
Ja.
Wir gingen jede Woche dorthin.
Ich erinnere mich...
Mama liebte Zitronen-Eis.
Sie sagte, es sei
ohne Milch oder Zucker gesünder.
Aber es hat mir nicht gefallen.
Ich bin eine Naschkatze.
Aber ich habe
gerade Zitronen-Eis gekauft.
War es gut?
Es war schrecklich.
Ich bin letzte Woche dort vorbeigekommen.
Dieser Laden ging pleite.
Wo bist du gerade?
Warum sind Sie ins Krankenhaus gegangen?
Warum sind Sie vor zwei Tagen in Han Gangs
Krankenzimmer gegangen?
Jemand hat dich gesehen.
Sie wurden entdeckt.
Ich wollte, dass sie mich sehen!
Ich leide.
Ich kann es nicht mehr ertragen!
Du hast mir nicht geantwortet.
Warum warst du dort?
Mama war nie wie du.
Ich bin nicht Ihr Gefangener.
Ich möchte Ihre Fragen nicht
beantworten.
Suchen Sie nach Tang Jia?
Sie hat heute früher Feierabend gemacht.
Sie ist einfach gegangen.
Tang Jia.
Was ist das?
Danke, dass Sie sich
um meinen Bruder gekümmert haben.
Das ist für dich.
Es ist okay. Es ist mein Job.
Ich sagte:
Das ist für dich.
Hey, es ist okay.
Es ist wirklich okay.
Warum ist Ihr Sohn
in Han Gangs Krankenzimmer gegangen?
Er trug sogar einen Arztkittel.
Ich traue mich nicht,
diese Frage zu beantworten.
Ich gehe zurück und frage ihn zuerst.
Sie sollten ihn
sofort zur Polizeiwache bringen.
Lassen Sie uns die Befragung durchführen.
Das ist der beste Weg ...
um ihn von jedem Verdacht zu befreien.
Verdacht worauf?
Du bist zurück.
Warum sitzt du hier alleine?
Du hast den Fernseher nicht eingeschaltet.
Ich denke über etwas nach.
Denken?
Worüber?
Ich denke...
wenn das, was ich denke, wahr ist,
es wird mir schwer fallen,
die Wahrheit zu akzeptieren.
Okay.
Reden wir nicht über die Arbeit.
Übrigens,
was ist für heute geplant?
Ich habe alles arrangiert.
Erstens,
wir gehen zum Buffet...
auf das ich mich schon lange gefreut habe .
Danach gehen wir singen.
Ich habe Geburtstag.
Doch nun geht es weiter zum Buffet,
auf das Sie sich schon so lange gefreut haben …
- Wir heißen "wir".
- Und machen eine Karaoke-Session ...
wonach Sie sich gesehnt haben, nicht wahr?
Hey! Das habe ich nicht vorgeschlagen.
Es war der Befehl von Herrn Shi.
Er hat mir gesagt, ich solle eine Nacht mit dir feiern .
Er will dich nicht...
einfach arbeiten...
und den ganzen Tag über Dinge nachdenken.
- Gut, du hast recht.
- Geh und zieh dich um.
Ich wasche mir die Hände und dann können wir gehen.
In Ordnung.
Dein Geburtstagsgeschenk ist in meiner Tasche.
Öffne es selbst.
Danke schön.
Ist das mein Geburtstagsgeschenk?
Das ist mein Frühstück für morgen.
Tang Jia.
Sie sind nur eine Krankenschwester.
Machst du mir
so ein großzügiges Geschenk?
Es ist doch keine Replik, oder?
Das verstößt gegen die Zollbestimmungen.
NEIN.
Das ist dein Geburtstagsgeschenk.
Das ist...
Das ist von Han Lie.
Er hat es mir heute gegeben.
Han Lie, Han Kui Longs Sohn?
Sein älterer Bruder liegt auf der Intensivstation.
Er möchte mir danken...
dafür, dass er sich um seinen Bruder gekümmert hat.
Er hat Ihnen eine Uhr geschenkt
, die über 100.000 HKD kostet …
um Ihnen dafür zu danken, dass Sie sich um seinen Bruder gekümmert haben ?
Ich wusste es nicht.
Ich habe es gerade gesehen.
Sie waren derjenige, der es geöffnet hat.
Ich habe dir gesagt, dass du dich nicht mit Leuten wie ihm einlassen sollst .
Ich habe es nicht getan.
Er hat es mir zugesteckt …
vor dem Aufzug
, als ich heute von der Arbeit kam.
Sag nichts mehr.
Lass uns gehen.
Beeil dich und zieh dich um.
(Wangs Café)
Das ist Han Lie.
Es ist Tang Xuan.
Frau.
Was ist das?
Können Sie den Platz in Hongwawei in 15 Minuten erreichen ?
Okay.
Das ist alles.
Hallo.
Hallo, Inspektor Tang.
Es ist Qin Yu.
Ich würde gerne noch einmal mit Ihnen sprechen.
Sicher.
Ich bin in deiner Nähe.
Können wir uns jetzt treffen?
Ich rufe dich später an.
Ich bin gerade draußen.
Also gut.
Was ist es, Madam?
Haben Sie herausgefunden, wer
in das Zimmer meines Bruders gegangen ist?
Tang Xuan...
Hier ist Ihre Uhrenrückseite.
Es ist nichts für dich.
Es ist mir egal,
was Ihre Absichten sind.
Von nun an,
halt dich einfach von ihr fern.
Warum?
Ich möchte nicht, dass meine Familie ...
an der Triade beteiligt zu sein.
Was ist falsch an der Triade?
Papa.
Wo bist du?
Ich stehe vor der Polizeiwache.
Was machst du
vor der Polizeiwache?
Kannst du mich abholen?
Okay.
Gehen Sie nirgendwo hin.
Ich bin gleich da.
Richter Qin, ich bin zu Hause.
Du kannst jederzeit kommen.
Heute ist es zu spät.
Lass uns ein anderes Mal treffen.
Dann, Ihr Sohn ...
trug einen Arztkittel …
um Han Gang zu besuchen.
Glaubst du wirklich...
es gibt keinen Zusammenhang
zwischen all dem?
Sie sollten ihn
sofort zur Polizeiwache bringen.
Lassen Sie uns die Befragung durchführen.
Das ist der beste Weg ...
um ihn von jedem Verdacht zu befreien.
Papa.
Sag nichts.
Iss zuerst etwas.
Yi Wei.
Wenn wir hier bleiben,
alles, woran wir uns erinnern werden ...
sind unglückliche Dinge.
Wenn ich gehen will,
kommst du mit mir?
Liegt es an mir?
Es liegt an uns.
Wenn Ihnen etwas passiert,
bin ich auch nicht glücklich.
Ich habe auch eine falsche Aussage gemacht.
Wenn wir wirklich gehen müssen,
lass uns zusammen gehen.
Okay.
Großartig.
So weit sind wir noch nicht.
Lass uns essen.
Okay.
Geben Sie Ihrem Sohn auch etwas Gemüse.
Ist es gut?
Ja.
Hier, nimm etwas.
Iss mehr.
Hier, iss.
Iss etwas Gemüse.
Danke, Papa.
Hier.
- Oma wird dir etwas holen.
- Schön, dass du wieder da bist.
Dies wird immer Ihr Zuhause sein.
Kopf hoch.
- Okay.
- Lass uns essen.
Es ist okay.
Ich gebe dir etwas.
Ist es gut?
Iss mehr. Iss mehr, wenn es dir schmeckt.
Wei.
Hey.
Können Sie mir helfen?
Wei.
Ich werde es Ihnen nicht schwer machen.
Sie müssen für mich nichts tun.
Ich werde alles arrangieren.
Wirst du es tun?
Sag es mir einfach.
Heute,
Ich werde Ihnen den Gefallen erwidern, den ich Ihnen schulde.
Es geht nur um Waffen und Munition.
Seien Sie auf der Straße vorsichtig.
Okay.
Passen Sie auf sich auf, Sir.
Was ist los, Bin?
Ich habe Durchfall.
Ich kann es nicht halten.
Ich muss auf die Toilette.
Geben Sie mir fünf Minuten. Ich werde mich beeilen.
Herr!
Wissen Sie nicht, dass Sie einen Platten haben?
Platter Reifen?
Wirst du mich nicht fragen,
warum ich hier bin?
Du kannst es mir sagen, wenn du willst.
Ich finde...
es gibt etwas, das
Sie wissen möchten.
Ist das so?
Gestern Abend, gegen 19 oder 20 Uhr,
Ich fuhr an dem kleinen Platz vorbei ...
in der Nähe von Inspektor Tangs Haus.
Ich habe sie gesehen...
Treffen mit Han Lie.
- Tang Xuan und Han Lie?
- Ja.
Inspektor Tang hielt …
eine teure Uhrenbox.
Was meinen Sie...
Han Lie schien …
Inspektor Tang
für etwas danken.
Eigentlich,
es ist schon ziemlich offensichtlich.
Inspektor Tang wollte
das Alibi von Ma Shan Bao verheimlichen ...
weil sie Han Kui Long kannte …
würde Rache
an der Old City Gang nehmen.
Um dieses Blutvergießen zu stoppen,
Sie hat diese Informationen durchsickern lassen …
an Han Lie.
Sie hat gewählt...
um Ma Shan Bao zu opfern.
Sie ist Polizistin.
Hat ein Polizist das Recht,
das Leben eines Bürgers zu missachten?
Sie sagten, Sie hätten die beiden gesehen ...
Treffen unter vier Augen.
Sie haben auch gesehen,
wie Tang Xuan Bestechungsgelder angenommen hat.
Sie haben sich gerade getroffen.
Inspektor Tang könnte sagen …
Sie sammelte Beweise
von Han Lie.
Sie hielt die Uhrenbox,
aber das bedeutet nicht, dass
sie es akzeptiert hat.
Als Richter
Ich würde auch sagen...
es liegen keine ausreichenden Beweise vor.
Warum bist du dann gekommen ...
um mir das zu sagen?
Diese Hinweise kann die Polizei nutzen...
um die Videoüberwachungsaufnahmen
in der Umgebung zu überprüfen ...
um die Wahrheit herauszufinden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, was ich denke.
Vor zwei Wochen,
Sie haben mir einen Kunden vorgestellt.
Aber Sie haben mir nicht gesagt
, dass mein Mandant Ihr Auto gestohlen hat.
Später,
Mein Mandant wurde
in den Fall Han Gang verwickelt.
Das wussten Sie bereits.
Aber noch einmal,
du hast mir nichts gesagt.
Sicher, du hast es mir schließlich gesagt.
Du hast mich sogar auf eine Idee gebracht ...
um meinen Klienten gegen Kaution freizukaufen.
Aber was ist am Ende passiert?
Du hast es auch gesehen.
Heute,
du bist plötzlich zu mir gekommen
und hast mir das alles erzählt.
Versuchen Sie...
um diese lächerliche Geschichte zu drehen ...
in etwas anderes?
Oder willst du mir sagen ...
was soll ich nochmal machen?
Ja.
Sie haben Recht.
Dieser Fall...
hat etwas mit mir zu tun.
Bin, danke.
Sie haben eine halbe Stunde Zeit.
Das ist genug.
Wei.
Es tut mir Leid.
Ich werde es dir zurückzahlen ...
im nächsten Leben.
SP650 fordert Backup an.
Wir wurden
in der Shenshi-Straße angegriffen.
Sie haben Recht.
Dieser Vorfall...
hat etwas mit mir zu tun.
Weil der Fahrer...
der Han Gang geschlagen hat ...
war mein Sohn,
Qin Yi Wei.
Ich wollte Sie da nicht hineinziehen.
Ich wollte nur,
dass du Ma Shan Bao hilfst.
Aber was dann geschah ...
geriet völlig außer Kontrolle.
Richter Qin Yu.
Sie waren mein Lehrer an der juristischen Fakultät.
Du hast mir beigebracht, was das Gesetz ist,
was Gerechtigkeit ist,
und dass das Gesetz sich nicht
dem Unrecht unterwerfen kann.
Ich habe Sie immer respektiert.
Dieser Idiot. Er sagte,
ich hätte eine halbe Stunde.
- Stehen bleiben!
- Nicht schießen!
Hände hoch!
- Standbild!
Nicht schießen.
- Nicht bewegen!
- Nicht schießen!
Nicht schießen!
- Hände hoch!
- Nicht bewegen!
Nicht schießen.
Ich möchte dich nicht zwingen.
Sie können sich entscheiden, mir nicht zu helfen.
Oder Sie können so tun, als wäre nichts passiert.
Wenn du denkst, ich bin ein schlechter Mensch,
Sie können mich sogar melden.
Ich werde dir nicht helfen.
Aber ich werde auch nicht weglaufen.
Sie möchten wissen, ob ich Sie melde.
Ist es das?
Sie sind Richter.
Ob Sie schuldig oder unschuldig sind,
Sie entscheiden selbst.
Aber ich will
dir nicht mehr zuhören.
Ich werde meine eigene Methode verwenden ...
um Ma Shan Baos Namen reinzuwaschen.
Luo Wen.
Es tut mir Leid.